# 加快编程面试准备的简单技巧

> 原文：<https://betterprogramming.pub/simple-tricks-to-expedite-your-programming-interview-preparation-25d85c00d6d2>

## 如何在不失去冷静的情况下准备面试

![](img/275bc1ef157225859a708da5088a9da2.png)

在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上由 [Veri Ivanova](https://unsplash.com/@veri_ivanova?utm_source=medium&utm_medium=referral) 拍摄的照片

曾经有一段时间，我讨厌面对面的编程面试。

原因是因为他们狭隘地评价一个程序员。他们与程序员在团队中的工作方式或独立开发者的工作方式相去甚远。

在面试中，程序员只有很少的时间来理清复杂软件设计的层次。这造成了巨大的压力。

想象未来有一天，面试是一整天的过程，程序员会有间歇的休息。在这些休息时间，程序员可以:

*   回答一个问题，然后离开面试室。
*   从面试官那里拿些咖啡。
*   去散步，呼吸新鲜空气。
*   在他们的手机上搜索答案。(毕竟为什么不呢？谷歌搜索将在五年内教给小学生！此外，我们已经有一个家庭编码任务。)
*   带着一个答案回到面试官那里，或者如果他们找不到答案就耸耸肩。

假设这些变革不会很快发生，如果你的面试日期快到了，这里有一些技巧可以提高你的机会。

# **停止搜索面试问题**

许多程序员利用工作中的空闲时间准备下一次面试。有时，他们想在工作中做准备，因为回家可能会打破这种模式。

在这种时候，他们从谷歌开始。对于大多数程序员来说，第一个搜索查询是以下内容的变体:

*   C#面试问题
*   JavaScript 面试问题
*   码头工人面试问题

> "一个人有时会找到他不想找的东西。"
> 
> **——亚历山大·弗莱明**

在你开始谷歌这些术语之前，想象一下那些家伙把这些内容放在他们的博客上。他们真的能够评估每个雇主的面试数据库吗？

像 Careercup 或 GeekforGeek 这样的论坛和工作博客为你提供了更好的针对雇主的数据。这对初学者很有帮助，对高级程序员来说也是一个很好的起点。

但是这些论坛和博客并不完美。他们最大的缺点是过度依赖以往的面试数据。他们认为软件公司对面试问题有普遍共识！

如果你真的相信微软不会从亚马逊的面试问题数据库中提问，你需要一堂严肃的逻辑课，而不是编程课。

还要记住:在面对面的面试中，你最大的挑战不是面试官或者某个特定的问题。

这是惊喜因素。

[](https://medium.com/better-programming/how-to-prepare-for-your-next-senior-developer-interview-7efdc77f0593) [## 如何准备下一次高级开发人员面试

### 为了准备你的面试，你需要做研究，研究，更多的研究

medium.com](https://medium.com/better-programming/how-to-prepare-for-your-next-senior-developer-interview-7efdc77f0593) 

# 关注概念，而不是问题

在准备 C++面试的时候，我准备了关于数据结构和算法的答案。虽然这是一个相当广泛的概念，并不局限于 C++，但我估计我很可能会被问到关于它们的问题，而不是 C++的固有特性。这总是让我去阅读 STL(标准模板库)。

我面试失败了，因为我无法在给定的时间内解决我的竞争对手可以解决的数据结构难题。

(我不是已经告诉你了吗？如果让我选择一次坡道步行或一小时的面对面的“编码我的问题”会议，我会选择前者。)

但是 STL 阅读极大地帮助了我在代码教程网站上发表文章。在每一次即将到来的面试中，我都会把它的链接放在我的简历中，并在简历审核中获得几乎一致的肯定。

第一次面试失败让我领先于 80%的竞争对手！

如果是 Java，我会阅读 JavaBeans、集合、RMI 以及围绕这些概念的一切。

如果是 Javascript，承诺(以及它们与可观测量的比较)将会是我清单上的第一项。

阅读它们，就像你无论如何都会去做的一样——不管有没有面试。

这也会减轻你的压力，你也更有可能向面试官传达你的理解。

在我过去的文章中，我建议不要为 **FAAMG** 及其同类做无谓的、有针对性的面试准备。

[](https://medium.com/better-programming/developers-stop-that-stressful-interview-preparation-dd387d5b16fc) [## 开发人员，停止紧张的面试准备

### 相反，要准备好真正的软件技能。你梦想中的科技雇主会比你想象的更快解雇你

medium.com](https://medium.com/better-programming/developers-stop-that-stressful-interview-preparation-dd387d5b16fc) 

如果你通过了面试，而且公司和你的工作表现都很好，面试只会提升你的职业生涯。

相比之下，无论你在面试中表现如何，这些概念都会让你成为一名全面发展的程序员。

# **让你的准备变得不真实**

根据经验，你几乎总是通过在电脑屏幕上阅读来准备面试。然而，这种额外的屏幕时间可能会对你的眼睛和神经系统产生不利影响。**最坏的情况:你可能在面试那天不适合。**

虽然我建议在准备开始时阅读，以理解一个新奇的概念，但面试准备并不一定要身临其境。

面试不仅仅是关于技术。它们也是关于你的技术选择的意见。你是如何形成这些选择的？你不能通过手工编码，甚至通过阅读来开发它们。

这种事情需要批判性和横向思维。

只有当你被动地参与编程时，你才能形成这些观点。

你必须找到一个你不是演员，而是观察者的事件(React 程序员？一语双关……)。

聚会？大概吧。但是在你准备面试的时候发现它们的几率不到 1%。

我建议在你的平板电脑、智能手机甚至智能电视上观看科技视频。示例搜索可能包括:

*   优步建筑是如何创造的
*   函数式编程如何工作
*   任何基于微服务的产品的构建模块是什么？

这些搜索可能不会带来确切的结果。这里最关键的不是内容，而是用正确的眼光看待事物的机会。你会很快看到你的头脑开始充满概念，它们的联系和区别。

还有词汇。

> “言语只不过是思想投下的阴影。但它们所代表的思想是真实的。”
> 
> 罗伊·h·威廉姆斯

永远记住:在面对面的面试中，语言是你最重要的资产。

这个练习最大的好处是你会很快用词汇丰富你的大脑，向你的面试官描述技术概念。

# **结论**

面对面的面试对任何一个程序员来说都是有压力的。不是因为它测试你的编程技能，而是因为它测试更多，以不成比例的**压力诱导方式。**

有时最终会有利于那些语言能力更好的人。

通过一些无针对性的习惯，你可以在下一次编程面试中改变自己的行为方式，并赢得面试机会。